# 麦垛

## 依赖环境

唯一的依赖`cocoapods`请安装。

## 开发阶段

开发阶段余下8天时间，8天后终止。在这8天里需要开发如下：

- [短信功能](#sms)
- 活动列表
- 活动详细 包括显示消息
- 聊天功能 [@lovegarfield](https://github.com/lovegarfield)
- 活动内的通讯录 [@imcj](https://github.com/imcj)
- 通讯录详细
- 消息发送 - 图片选取并上传功能 [@knight31](https://github.com/knight31)
- 消息发送 [@imcj](https://github.com/imcj)

本来做东西开心就好，不应该给大家设置时间上的限制，但是比赛本身是很严肃的事情，
我们只能去严肃的对待，所以每个人都应该认真起来，负起部分责任。

通常我们在开发的过程当中，总会遇到一些小问题一下就折腾我们几个小时的时间，
反复的准备和练习就是为了杜绝比赛的时候出现这样的情况。充分的准备首先是要完成我
们比赛时app的功能设定，开发阶段完成的结果，就是我们比赛的结果。

## 开发中的MVP(Minium viable product)最小可用产品

我觉得有必要谈一下代码的质量、设计或者说是每个人都有代码洁癖的问题。从我的代码
里面也看出了，很乱，我不能说我是一个有代码洁癖的人，因为我第一追求的是可用，再
来考虑可读，最后考虑可重用。

## 组件

比赛没有限制第三方组件和源码的使用，如果在比赛以前能够把一些功能开发成第三方组
件，可以降低不少的工作量。

Yaab(Yet another Address Book)就是为了这个目的存在的。发送消息和联系人选择的界
面打包成为一个组件，发送信息采用的是iOS原生应用的布局，包括收件人选取。这样的特
点足以成为一个公共存在的组件，提供给所有具备类似需求的人使用。

联系人选取功能之前是多选的，我自定义了表格应用来实现多选的功能，这就是为什么取
了Yaab的名字。后来发现多选也不是那么必要，就放弃了多选这种操作，选择了原生的单
选功能。为什么多选不是那么必要呢？因为当一个联系人有多个号码的时候，需要提供另
外的操作给用户选取其中一个号码，所以与其弄一个新的操作，不如就用原生的操作。

## 功能说明

### 短信功能<a id="sms"></a>

再议。

<del>私密社区不能使用任何搜索的方式取得与其他人联系，同时为了邀请朋友加入我的活动，
采用短信邀请，被邀请人接收一个带有不重复Token的url地址打开浏览器，浏览器通过
URL Schema带上这个Token传递并启动应用，应用通过这样一连串的动作跟踪用户的状态，
得到最终的用户信息。这个过程免注册，免登录。</del>

## 团队时间

每天每人用自己固定的业余时间参与集体的开发活动，（非参赛的队员无硬性要求，但
参赛的队员必须参加）。每个人每天能空闲的时间都不一致，请各位告诉我你们可以使
用的业余时间段，谢谢。

比赛结束以后每日团队时间活动停止，作为我们的传统，不定期举办。

## 关于比赛

比赛期间的时间安排分两个阶段：开发和演习。

5月7日到5月15日共计9天，是开发阶段。

5月16日到5月23日共计8天，是演习阶段。24日修整一天，25日比赛开始。

演习开始，可以少量讨论重构项目代码。演习的目的是为比赛做充分的准备，同时也起
到练习的目的。反复的编写同样的代码可以保证比赛时可以顺利的完成任务，不会卡壳
，也是对比赛的模拟，练习中估算时间以对比赛时的开发量作出调整。

演习阶段非常重要，能不能轻松完成比赛，就看我们的演习质量。

## 联系方式

排名无先后顺序

魏琮举 TEL:18621068396 EMAIL:imcj@live.cn               QQ:15084690（夏天）

王开民 TEL:15874456669 EMAIL:benjamin90etw@gmail.com    QQ:397814372(未命名)

袁巍 TEL:18680337681 EMAIL:yuanwei_hit@163.com    QQ:1025570002

何盛华 TEL:13761907958 EMAIL:enderhe@sina.com   QQ:417142872

高欣 TEL:18017339609  EMAIL:knight731@hotmail.com  QQ:1124031089 (可乐)
